- O presidente de uma diretoria deve, obrigatoriamente, ser um pastor;
- Uma diretoria deve possuir no máximo 2 tesoureiros (1º e 2º tesoureiro) e 2 secretários (1º e 2º secretário);
- Uma campanha é iniciada quando chegar o dia do vencimento da primeira parcela;
- Ao iniciar uma campanha, o sistema não pode permitir a exclusão de um contribuinte;
- Um contribuinte só pode ser excluído de uma campanha se a mesma ainda não tiver iniciado;
- Uma campanha em andamento deve permitir a troca do membro contribuinte. Nesta operação, todos os lançamentos ainda não vencidos devem ter o 		contribuinte alterado também;
- Ao marcar um lançamento como pago, de uma campanha em andamento, o mesmo deve ser movido de lançamentos para receitas e identificado com o Tipo: 	Campanha.


Tipo Receita: Campanha, etc...
Trocar o nome de igreja para congregação